Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Medyo gwapo ang lalaking ito.
Ay naku!
Pero hindi disente ang pag-uugali niya.
Sa totoo lang.
Inkeeper!
Maligayang pagdating sa
ang Monster Inn.
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
May nagrekomenda nito sa akin.
narinig ko
ang iyong lugar
kayang alisin ang mga emosyonal na buhol ng mga tao.
pwede po bang magtanong
sino ka ba
Ako ang may-ari ng lugar na ito,
Shangguan Feiye.
Boss.
Nagpe-film ka ba ng period drama?
Pinaglilingkuran lamang namin ang mga may nakatalagang koneksyon.
Kung wala kang tiwala sa amin,
mangyaring umalis.
Mr. Shangguan,
kung mapapagaling mo ang sakit ni Mr. Mei,
pangalanan ang iyong presyo.
Kung tama ang pera,
lahat ay negotiable.
manager,
wala ka talagang prinsipyo.
Ang premise ay
dapat mong tuparin ang iyong salita.
Syempre.
Ay naku!
Mr. Mei,
Matagal na akong fan mo.
Mas gwapo ka sa personal kaysa sa TV.
Ay naku!
Itong mukha!
Hahaha!
Isa kang natural-born star.
Hahaha.
Nakakadiri yun.
Huasheng.
Kumuha ka ng isa pang coat.
Buksan ang aircon
sa heat mode.
Gayundin,
maghanda ng foot bath.
Kailangan kong ibabad ang aking mga paa.
G. Mei.
Masyado kang demanding.
Kahit na ikaw ay isang malaking bituin,
hindi ka pwedeng kumilos ng ganito.
Ito ang aking tungkulin.
Kita mo?
Handa siyang gawin ito sa kanyang sarili.
Hindi nakakagulat na sabihin ng mga tao na ikaw ay isang diva.
Mga paparazzi chismis lang yan.
Pinoprotektahan ko lang ang sarili ko.
Pagpasok sa tubig sa taglamig,
Baka hindi ko kayanin
para muling magtanghal sa entablado.
totoo yan.
Nagkaroon ng kakaibang sakit si Mr. Mei matapos tumawid sa pag-arte sa pelikula.
Madali siyang nilalamig at dumaranas ng mga ulser sa balat.
Nakapunta na kami sa maraming sikat na ospital,
nakagawa ng lahat ng uri ng pagsusuri sa buong katawan,
ngunit hindi mahanap ang dahilan.
Kung magpapatuloy ito,
Masisira ang katayuan ni G. Mei bilang isang sikat na opera performer.
Pero wala na tayong magagawa.
Kahit sa ganitong mainit na panahon,
kailangan niyang takpan ng buo.
Yung mga hindi nakakaalam
maaaring isipin na ako, bilang isang bituin sa opera,
mababa ang tingin sa mga artista sa pelikula.
Ginawa itong mga aktor sa industriya
nag-aatubili na magtrabaho sa akin.
Kung magpapatuloy ito,
Hindi lamang mawawalan ng karera si Mr. Mei,
ngunit hindi man lang mabubuhay ng normal.
Manager Shangguan,
pakitulungan si Mr. Mei.
Kahit nahihirapan ka,
hindi mo dapat pinipilit ang iba.
Matigas ang pagkilos habang mabait
hahantong pa rin sa hindi pagkakaunawaan.
Baka ikaw pa
ma-cyberbullied.
Sige.
Naiintindihan ko ang sitwasyon mo ngayon.
Iwanan sa akin ang mga detalye.
Ngayong gabi,
ikaw at
Su Huasheng
manatili sa inn.
Bago tayo bumalik,
wag kang lumabas ng kwarto mo.
Salamat sa iyong tulong.
Sumama ka sa akin.
Hardin ng Ruichun.
Ang lugar na ito ay bahagi ng nakaraan nina Mei Jiulang at Su Huasheng.
Ang demonyong ito
hindi magiging kasing dali ng chrysanthemum spirit.
Maaaring mapanganib,
kaya tandaan mong manatiling malapit sa akin.
Maaaring si Mei Jiulang iyon
naghihirap mula sa kanyang kakaibang cold sensitivity
sa buhay na ito dahil sa kanyang nakaraang buhay?
Ano nga ba ang nangyari noon?
Noon...
Si Mei Jiulang ay dating star performer sa Ruichun Garden
at isang pigura na kilala sa buong lupain.
Nang magsimula siyang kumanta,
hindi mabilang na mga tagahanga ng opera ang gagastos ng kanilang huling sentimos
para lang makita siyang gumanap.
Sabi nga sa isang gabi,
maaari siyang kumita ng isang libong tael ng ginto.
Kahit na ang pinakakilalang bayaw na hari
ay lubhang malapit sa kanya.
Madalas niya itong yayain na magtanghal sa kanyang mansyon.
Itong Jiulang
ay nagiging mas mahusay at mas mahusay.
Oh ho ho ho!
Itago mo siya dito para sa akin.
Panigurado, ginoo.
Hahahaha!
Ngunit sa hindi malamang dahilan,
Si Mei Jiulang kahit papaano ay naging demonyo.
Ang dating bantog na opera star na napapaligiran ng libu-libo
ay naging isang kahindik-hindik at walang awa na demonyo.
Sa isang pribadong pagtatanghal para sa Imperial Uncle,
pinatay niya siya.
Pagkatapos ay pinatay niya ang kanyang mentor, ang pinuno ng tropa ng opera.
Sa buong lungsod,
lahat ay nabuhay sa takot.
Naglalakbay ako noon.
Sa pagdaan sa lugar na ito,
Naramdaman ko ang malakas na presensya ng demonyo
at sinusubaybayan ito hanggang sa Ruichun Garden.
Pinatay mo si Mei Jiulang, na nasa isang killing spree.
Pinatay mo siya.
Oo.
Paano mo napatay ang isang tao nang padalus-dalos?
Kung si Mei Jiulang
ay nababagabag pa rin sa pagkahumaling sa buhay na ito,
tapos anong nangyari noon
dapat may ibang side sa story.
Napakaraming demonyo.
Paano ko malalaman ang bawat isa sa kanilang mga kwento?
Bukod dito, nakakapinsala sila sa mga tao at nararapat na alisin.
Masyadong kalokohan.
aalis na ako.
Sorry naabala kita.
Nandito kami para makita si Manager Mei Jiulang.
Ang pangunahing pagtatanghal ay hindi magsisimula hanggang ngayong gabi.
Dumating kayong dalawa sa oras na ito,
may invitation card ka ba?
Hindi.
ngayon,
tanging mga bisitang VIP lamang ang pinapayagan sa loob.
Mga hindi awtorisadong tao
ay hindi pinahihintulutang pumasok.
Paano kung magpumilit akong pumasok?
Mga bantay!
Naghahanap ng away ha?
anong ginagawa mo
Boss,
Bago lang kami dito,
dapat tayong mag-ingat.
Umalis na tayo at mag-isip ng ibang plano.
Kung hindi man lang tayo makadaan sa front gate,
paano natin maimbestigahan kung ano ang nasa likod ng kaso ni Mei Jiulang?
Kung masyado kang natatakot,
Mag-isa akong papasok.
ano ngayon?
Huwag magmadali.
Kung hindi tayo makapasok sa harap ng pintuan,
laging may pintuan sa likod.
Alam mo ba kung sino ako?
Kailan ako gumamit ng mga koneksyon?
Ngayon ang espesyal na araw ni Master Mei.
kanino ka nakasimangot?
Su Huasheng.
Bakit siya?
Tama na.
natanggal ka.
Ito ay pera para sa pampaganda.
Tandaan,
bumili sa parehong tindahan na ginamit ni Master Mei noon.
Huwag kang magkamali.
Guro,
wag kang mag alala.
Huwag mong isipin na dahil lang sa isa kang disipulo ng Ruichun Garden,
maaari mong pangarap na umangat sa kadakilaan balang araw.
Kasalanan mo hindi ka gusto ni Master Mei.
Itong Mei Jiulang,
binu-bully si Su Huasheng saan man siya magpunta.
Pag-isipan mo,
medyo katulad ng sitwasyon ko.
ano?
Gusto mo ring magdala ng mga kaldero sa silid?
Darating.
Sila ay.
Sir.
Isa ka bang alagad mula sa Ruichun Garden?
hindi kita kilala.
Huwag kang matakot.
Hindi kami masamang tao.
Kami ay
mga tagahanga ni Master Mei.
Gusto naming malaman kung si Master Mei
magpe-perform sa Ruichun Garden ngayon.
Ngayong araw
ay ang kanyang huling pagganap.
Panghuling pagganap?
Hindi pa tapos ang taon.
Bakit ito ang kanyang huling palabas?
Si Master Mei ang bida ng Ruichun Garden.
Final show man niya o hindi
ay ganap na nakasalalay sa kanya.
Kung gayon ay talagang hindi natin ito mapalampas.
Posible kayang mangyari ang insidente ngayong gabi?
Kung ayaw mong makaligtaan,
mas mabuting magmadali ka at alamin
kung saan available pa ang mga ticket.
Mga pagtatanghal ni Master Mei
napakahirap makakuha ng ticket.
May iba pa akong dapat asikasuhin
at kailangan ko nang umalis ngayon.
salamat po.
Ang mga tiket na ito ay mahirap makuha.
Mahihirapan tayong makapasok ngayon.
Kalokohan.
Ako, si Shanguan Feiye, ay maaaring pumunta kung saan ko gusto.
Tara na.